超越至今無人知曉的虚幻
開啟那無名的故事吧
☑
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的目子感到困惑
永
み
ジ
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
デザ
想變得更強更強,Fl hi h
邁向至今無人知曉的虚幻
逐漸萌發的衝動Skill to sta alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
BA
To the east, to the west “
To the hi h
伊
**
To the east, to the west
To the hi h
Stand u to the eriod
一起同行吧
(艾梅多大河)
第4話 在矮人王國)
(第4話 在矮人王國)。
利姆路一行人
正沿著艾梅多大河一路北上
為了尋找為哥布林建造房屋
製作衣物的技術人員
他們動身前往矮人王國
也就是德瓦崗
同行的除了利格魯之外
還有另外兩人
此外
聽說曾經去過德瓦崗的哥布達
則負責擔任嚮導
從牙狼族進化為嵐牙狼族之後
狼群們的移動速度
變得有如風一般的迅速
你們不用太勉強自己喔
是
為什麼反而加速啊
利格魯
當初為你哥哥取名字的
那個人是誰啊
是
據說是由路過的魔族
∼喀爾謬德汏人為他取名的
-說是因為他很有前途
喀爾...
喀爾謬德,他是魔王軍的幹部
他剛才說魔王軍
原來還有魔圧啊
維爾德拉也說世界上有勇者的存在
感覺會很棘手
得小心別跟他們扯上關係
對了, 蘭加
是
其實
我這樣應該算是你的殺父仇人吧
難道你都不放在心上嗎
我從之前就很在意了
我是有這麼想過
但是頭目
您不但饒過在戰鬥中慘敗的我們
甚至還賜予我們名字
感謝都來不及了
我是絕對不會恨您的
吾等所懷之忠義
一切全都是屬於頭目您一個人的
哥布達
是
我們要去的那個城市
是怎麼樣的地方啊
這...這個嘛
那邊的正式名稱是武裝國家德瓦崗
那是一座由天然大洞窟
改造而成的美麗城市
不光是只有矮人
還有許多的精靈跟人類
精靈
精靈啊
矮人王蓋札德瓦崗
是一個被大家稱為英雄王的人物
十分受到全國上下民眾的仰慕
精靈...
利姆路大人
那...那個德瓦崗
像我們這樣的魔物進去
不會有問題嗎
您不需要擔心
德瓦崗是一個中立的自由貿易都市
在國王的名義之下
引發紛爭在那裡是被禁止的
之所以得以實現
全是因為武裝國家德瓦崗
強大的軍事力量
聽說這千年來
矮人軍都不曾打過敗仗
千年,那還真厲害
那應該也不會有人
想跟這麼所向無敵的王為敵吧
之前過去的時候我在門前
- 您就放心吧
-被人纏上...
不會有意外的
怎麼突然覺得
剛才好像被立了很大的一面旗
利姆路大人
這串烤得很不錯喔
要前往矮人王國
以哥布林的腳程
據說大約要走上兩個月之久
(柯奈特大山脈)
而這段距離
多虧有蘭加牠們的努力
利姆路等人才得以在三天內抵達
(武裝國家德瓦崗)
在那裡有精靈...
不對,我是說有矮人等著我們呢
遇見美妙的精靈...
不對,我是說希望能遇見
技藝高超的矮人工匠
ས་
>
位
M
就利姆路大人跟哥布達兩個人去
這樣真的好嗎
沒問題
人數還是不要太多, 免得引人注意
我就帶哥布達去當嚮導
,
可是...
不要緊啦
頭目大人...
不需要擔心
好,我們去去就回
你們要在這裡等著喔
您路上小心
排了好多人喔
檢查感覺也很嚴格
不過只要順利進到裡面之後
就能自由行動了
自由
這種地方竟然有魔物出沒
反正還沒進去裡面
在這裡宰掉應該沒關係吧
很好,馬上就被人纏上了
撤旗吧
哥布達,你有沒有聽見什麼
是的,我聽見了
我之前來這裡的時候
也是被打得鼻青臉腫
我想這就是弱小魔物的宿命吧
宿命啊...
雜碎魔物,別無視我們的存在啊
話說, 會說話的史萊姆很少見吧
抓來展示應該能大賺一票
哥布達
你應該還記得規則之一吧
是,當然記得
規則第一條, 不能襲擊人類
那麼
你先閉上眼睛,然後把耳朵塞住
絕對不可以看向這邊喔~
瞭解了
接下來...
T
我這人心胸寬大
現在我饒你們一命
.快給我消失吧
༧༽གས་དག་
,,,
ག་
•,”
不過就是隻該死的雜碎魔物
少瞧不起人了
你這下死定了
本來還想說留你一命
現在把我們惹毛,你也别想活了
很像雜碎會說的話
該死的雜碎魔物
這是在說我嗎
廢話,當然是在說你啊
難道我看起來像史萊姆啊
是這樣沒錯啦
你們什麼時候產生
我是史萊姆的錯覺了
讓你們見識一下我的真面目吧
"*,&"
奇怪,擬態怎麼好像進化了
反正只是虚有其表吧
你以為變成這樣
就可以把·我們嚇跑嗎
真是的
快逃走啦,麻煩死了
受不了,真是夠了
放馬過來吧
快點去死吧
你們也一起上
(同伴C-D-E出現子)
なかま [同伴増加
われた。
接招吧
斬擊
重破斬
火焰球
魔法障壁
怎...怎麼可能
我的火焰球竟然...
好堅硬的毛皮
你們剛才做了什麼嗎
還以為要被幹掉了
擬態真厲害
接下來輪到我了
(威壓)
A
糟牂
《在此報告威壓的效果》
《逃跑者16名》
$
1 6
FA G E
《錯亂者68名》
《失神者92名》
《失神者2名》
不,受災報告就不用跟我說了
你們
那邊那個
史萊姆
這算哪門子嚮導啊
你這混蛋
都這時候了, 還在這裡打呼
然後
是
然後...就是這樣
警備隊隊長 凱多)
你們是史萊姆跟哥布林
八成被他們當成是上等肥羊了吧
我本來只是想把他們趕跑而已
造成你們的麻煩
真的是非常的抱歉
算了
目擊者們的證詞大致上也都一樣
這次就讓你們..
隊長,糟糕了
礦山裡有鎧龍出沒
你說什麼,討伐隊呢
已經趕過去了
更重要的是
為了挖掘魔礦石
而進到深處的葛洛姆他們受了重傷
回復藥呢
因為目前正在進行備戰
所以數量不足啊
那些傢伙對我來說就像是兄弟一樣
總之,先快點去找回復藥
大人
一定要想辦法湊出來
你怎麼可以擅自跑出來啊
好了,不是說這個的時候了吧
那個...
你們現在不是很需要嗎
這是...
這是回復藥啊
這可是可內服
又可外用的上等好貨喔
要不要就先拿去試試看呢
隊長, 您要相信魔物所說的話嗎
沒有時間了
:
我們走
是,凱多隊長
史萊姆,先乖乖待在牢裡面
看他為部下擔心成那樣
似乎是個好人
スキル
(這・並非
(這並非)
搖籃
、((是技能)
鑽石!
鼓
暇つぶし
而是在殺時間)
晒是登
ル
接著是...
東京鐵塔
ひま
正在殺時間)
ぶし
(正在殺時間】
不過話説回來
(更正 正在處罰中)
這傢伙還真是會睡耶
你幫了大忙,謝謝你
就是你給我們藥的吧, 謝謝你啊
哪裡哪裡
我的手差點支離破碎
就算能活下來也沒辦法繼續工作了
謝謝你
不用跟我客氣
說點什麼
真的非常謝謝你
感激不盡
能釋放了嗎
那當然啦
話説回來
這還是我第一次見到
那麼厲害的回復藥
說是謝禮也怪怪的
如果有什麼我能做的就儘管說吧
這樣的話...
原來如此
那我就介紹一個
技藝高超的鍛造師給你吧
那真是太好了
用不著跟我道謝,包在我身上
歡迎光臨
真不愧是矮人的國家
跟哥布林的村子比起來要文明多了
走這邊
Դ
A
可不要迷路了喔
好厲害
那個裝飾的做工好精細喔
那把是什麼劍
好像在微微發光
是魔力嗎
就是那個
就是做出那把劍的傢伙
現在要去見的鍛造師
就在這
他的技術我能保證
大哥, 你在嗎
大哥
是凱多嗎, 先等我一下
好
抱歉,打擾了
凱金,也是我的大哥
武具製作人
(武器製作工匠 凱金
武具製有人
很有頑固工匠老爹的感覺
史萊姆
你們幾個認識嗎
凱金先生
(矮人三兄弟長子葛洛姆)
就是這隻史萊姆
(么子米魯得,次子多爾德)
昨天我們幾個受重傷時
就是他救了我們
原來是這樣啊
謝謝你, 太感謝了
哪裡哪裡
也沒有這麼誇張
好像也有啦
所以,找我幹嘛
原来如此
你說的我懂了
不過, 抱歉
我現在有點忙不過來
某個不知哪來的傻瓜大臣
硬是向我下了訂單
硬是下訂單
他說有可能會打仗
所以要我在這個星期內
做出二十把長劍
我現在只完成了一把
因為實在沒有材料
既然這樣
告訴他沒辦法,拒絕他不就行了
就是說啊
混帳東西
我也是一開始就跟他說沒辦法了啊
結果混帳大臣培斯塔那個傢伙卻...
スター大西 (培斯塔大臣)
バスター
身為王國大名鼎鼎的鍛造師
凱金大人
難道就連這麼一點程度的工作
都做不來嗎
那小子竟然對我這樣說
我怎麼接受,那該死的混蛋
部長也是這樣的人
不管到哪個世界
人際關係都一樣很麻煩
你說沒有材料
是啊
那需要一種叫魔礦石的特殊礦石
我們昨天就是去挖掘那種礦石
結果卻出現了鎧龍
原来如此
不管怎麼說
那座礦山也幾乎都被挖掘殆盡了
好像已經沒有剩了
而且啊, 就算有材料
足夠我鍛造二十把
也需要花上兩個星期
然而我卻得在剩下的五天內
把東西送到王的手上
這是由國家所承包
交付給各家工匠的工作
要是辦不到
很有可能就會被剝奪工匠資格
大哥...
真傷腦筋耶
對了
(魔礦石)
如果說是那個魔礦石
我身上不是有嗎
老爹
這個,能不能用啊
這個不是魔礦石嗎
而且它的純度還高得離譜
老爹, 你是眼睛壞掉了嗎
這不是魔礦石
而是已經加工完成的魔鋼塊
vsualeľov >>
3.
R
魔鋼塊)
<CosojajuASA3
答對了
1010100343
這個可以製作力量更加強大的劍
怎麼會...
難道這整塊全都是嗎
這...這你能不能讓給我
當然, 價格你開多少我都付
我想想,那該怎麼辦咧
你想要什麼
只要能辦到的事, 我什麼都做
我就是想聽到你說這句話
我想請你從認識的人當中
找找看有沒有人
能以技術指導的身分過來我們村子
-0-
這點小事就行了嗎
因為對我們來說
最優先的是衣食住中的衣跟住
然後就是希望以後
也能幫忙我們準備衣物還有武器
簡單,小事一樁
可是...
就算從現在開始準備時間也...
來不及了嗎
好吧, 我就盡全力去做吧
好了,馬上開始動工
是...
對了
大賢者,請教一下
《是》
老爹
你剛才說已經做好一把了
讓我看看那把劍吧
這真是不得了
就連我這個外行人
也看得出來老爹的技術確實厲害
這把劍好像也在發光
因為我用了魔鋼當作劍的芯
簡單來說
這是一把
會隨著使用者的想像而成長的劍
超強
真厲害
不曉得這個老爹願不願意來村裡
為了這個目的...
這把劍借我一下喔
劍被...
你做什麼
利姆路大人
等我一下
大賢者,進行解析
《解析對象,長劍》
《解析成功》
然後利用體內的魔鋼塊, 進行複製
《進行複製》
魔鋼塊製的長劍
二十把完成了
要慶祝
是啊
托你的福
總算順利把東西交上去了
也用不著做這種事嘛
來嘛...
那裡有很多漂亮的精靈大姊姊喔
精靈
沒錯,在那家叫夜蝶的店
從年輕小妹到熟女都有
是一間紳士們都愛去的店
蝶...
給我說話
利姆路大人不來的話
就不能慶祝了
沒錯
既然你們都這麼說,那就沒辦法了
這樣才對嘛
受不了
一群傷腦筋的傢伙
D
一(夜蝶)
(夜蝶)
凱金先生,歡迎光臨
歡迎各位光臨...
精靈
騷靈...
更正, 是精靈
好可愛喔
來啦
先等一下
明明是人家先看上他的
天啊, 衣服有夠薄...
好有彈性,抱起來真舒服
該覺得舒服的是我啊
原來這就是女人胸部的觸感
有生以來第一次
這就是樂園嗎
嘴巴說不要
身體倒是挺誠實的嘛
不, 也沒有啦
好了,來喝吧...
#7...
這個時候, 我置身於天堂中
好想一直活在這些山谷間
這是多麼富足的山谷人生啊
但是, 愉快的時光
通常都不長久
而這也是人生
الر
"
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情
不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
伊藤康裕 安川夹里 相澤楓馬 朝比奈拓哉
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回, 英雄王蓋札·德瓦崗